គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី១៦=
(អ្នកពិតជាពូកែ
រៀបចំផែនការភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(អូទេ ខ្ញុំស្ទើរតែដេកលក់!)
ហេ ស៊ី យូ។
លោក Lu Xingchen មានរឿងអ្វី?
វាលឿនណាស់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​យូរ​បន្តិច​?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​លើក​មុន​ទេ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
បុរសអើយអ្នកកំពុងមានស្នេហា
ហើយខ្ញុំជាអ្នកឈឺចាប់។
ក្រោកឡើង។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ
ពេលយើងលេងហ្គេមបៀនោះ
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន
អំពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។ មក។
អ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
យើងបានបញ្ជាក់ហាងចំនួនប្រាំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
នៅសល់តែបួននាក់ទៀតទេសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាទម្ងន់ដ៏ធំមួយ
ចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ។
បើទំនេររសៀលនេះ
យើងអាចទៅលេងកន្លែងមួយទៀត។
កន្លែង​របស់​លោក Xin គឺ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
សុំទោស Mo Li
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Lu Xingchen រួចហើយ
ថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរសៀលជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​នៅ​ព្រឹក​នេះ
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក​នៅ​ក្នុង​។
ហេតុអ្វីកុហកវា?
គាត់មិនអោយអ្នកធ្វើការទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការងារទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក
គាត់ប្រហែលជាយល់ខុសហើយ។
ឈប់ឡាន។
អ្វី? វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
មែនទេ...
កុំរំខាន។
(កញ្ញា កំពូលតារា)
(Lu Xingchen)
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
វាត្រជាក់។ រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យក្តៅ។
Gu Liusu ។
Lu Xingchen? ស៊ីយូ?
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់កើតឡើង។
(ហុងកុង 1920)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
តើអ្នកមិនគួរដេកនៅក្នុងទេ?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត?
ចៅហ្វាយនាយនៃការគ្រប់គ្រងពេលវេលាឥឡូវនេះ?
ទេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយការងារ?
អ្នកមកពី Xinghan ហើយនាងមកពី GL ។
តើ GL បើកប្រាក់ខែរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ឬអ្នកបានប្តូរទៅ GL?
តើអ្នកណាមកបញ្ឈប់សង្សារខ្ញុំ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំ Lu Xingchen ។
ម៉ូលី អោយខ្ញុំជម្រះរឿងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ក្រោយមក...
តើមានអ្វីដែលត្រូវជម្រះ?
និយាយទៅកាន់គាត់ឥឡូវនេះ។
ឃើញគាត់ពេលក្រោយឬអត់?
Lu Xingchen វាគ្រាន់តែជាការងាររវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើការ? តើ​នោះ​ជា​ការងារ​បែប​ណា?
តើវាងាយស្រួលជាងក្នុងការធ្វើការ
ជាមួយអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំរីករាយនៅពេលដែលមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយពួកគេ។
តាម​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងទេ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
Mo Li ចាំស្អែកជួបគ្នា។
Gu Liusu ។
យើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Lu Xingchen ។
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ។
អ្នកសំខាន់ជាង
ការងាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
♪ អូនព្រមទទួលស្គាល់ថាបងមិនបានស្រលាញ់អូនគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនបានរារាំងខ្ញុំ
ពីការនឹកអ្នករាល់យប់ភ្លៀងនោះទេ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្លាក់ខ្លួនលំបាកនេះទេ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ♪
♪បន្ទាប់ពីទាំងអស់♪
♪ តួ​ដែល​ខ្ញុំ​លេង​គឺ
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​គ្រប់គ្រាន់​♪
♪ប៉ុន្តែវាមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការព្យាយាមស្វែងរកអ្នកឡើយ♪
♪ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក♪
តើខ្ញុំគួររៀបចំកន្លែងណាត់ជួបទេ?
ដើម្បីអ្វី? គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
♪ ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ និយាយ
ថា ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ហើយអ្នកបានជឿខ្ញុំ♪
ធ្វើការ? តើ​នោះ​ជា​ការងារ​បែប​ណា?
តើវាងាយស្រួលជាងក្នុងការធ្វើការ
ជាមួយអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកបុរស,
អ្នកគ្រាន់តែអាចជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងទាំងពីរនាក់?
វាអាចជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
(Lu Xingchen ។ )
(អ្នក​ណា​ក៏​អាច​និយាយ​បាន​ដែរ
ហើយ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល។ )
(ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។ )
សូមអបអរសាទរ Gu Liusu ។
ស្មានថាស្អាត
ពិតជាធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
លោក Zhang មិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
ជីវិត​ក្រោយ
​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សម្រស់​ដូច​អ្នក​។
តើ​ពិបាក​ទទួល​ស្គាល់
​នរណា​ម្នាក់​ថា​ល្អ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គេ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី,
អ្នកគិតថាជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ
មក​ពី​ក្មេង ហើយ​ស្អាត
ហើយ​គេ​ចូលចិត្ត​?
ខណៈពេលដែលអ្នកបាន
មកពីទេពកោសល្យ និងការខិតខំ។
មើលអោយច្បាស់
នៅការរចនាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាឈ្មោះ Gu Liusu
រះពេញពិភពគ្រឿងអលង្ការ!
♪ ហេតុអ្វីតែងតែមានផ្កាយនៅពេលយប់?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺជានិច្ច?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាកូកាកូឡាតែងតែត្រូវការទឹកកក?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែឈប់
ស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក?♪
(Lu Xingchen ។ )
(អ្នកនៅតែមិនយល់ពីខ្ញុំ។ )
♪មិនអាចឮសំឡេងរបស់អ្នក♪
(បាទ,)
(តើក្មេងម្នាក់អាចដឹងពី
អ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ?)
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់នាង!
មក Xingchen ។
តើ​អ្នក​អាច​ស្ងប់​ស្ងាត់​មួយ​ដង​?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ពួកគេស្ទើរតែចង់ថើប។
តើពួកគេពិតជាថើបមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ទោះមិនបានឃើញ...
នៅចំពោះមុខបុរសដែលចូលចិត្តនាង,
នាងបាននិយាយថាការងាររបស់នាង
សំខាន់ជាងខ្ញុំ។
នាង​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​ស្រលាញ់​នាង​ខ្លាំង​បំផុត​។
នាង Gu ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
នាងពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
នាងនឹងសោកស្តាយ។
នាងនឹងមករកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ?
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយនាងទៀតទេ។
មិនដែល!
ព្រឹក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមផ្អាកអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា Starry Sea
នឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់លេខាធិការ Lu
ហើយប្តូរទៅសម្ភារៈដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ចាំមើល តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចក្លាយជា
បុគ្គលិកពេញម៉ោងបានទេ?
មិនមានកម្មសិក្សាសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាចំណែកនៃគ្រួសារតែមួយឥឡូវនេះ។
សូម​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​។
ស៊ាវលូ។
ជួយលេខាធិការ Lu
ជាមួយនឹងឯកសារលាលែងពីតំណែងរបស់គាត់។
តុត្រូវបានសម្អាត
តាមពេលដែលអ្នកបញ្ជាទិញ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកមកទីនេះ
ដោយសារតែគម្រោង Starry Sea ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ចប់,
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកចាកចេញ។
Gu Liusu នេះ​ជាការ​សងសឹក​ផ្ទាល់ខ្លួន​។
ផ្ទាល់ខ្លួន? រវាងយើង?
ល្អ
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
​អ្វី​ដែល​ល្ងង់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
Lu Xingchen ។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងហ្គេមទេ។
ជាមួយក្មេងដូចអ្នក។
ហ្គេម?
អ្នកគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក,
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
ព្រោះវាជាហ្គេម?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
Gu Liusu អ្នកមិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់
ដែលមកនៅពេលអ្នកហៅ
ហើយចាកចេញនៅពេលអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការស្នេហាទេ។
ស្នេហាគឺអត្មានិយម។
វាជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរខាងអាក្រក់បានទេ។
នៃអ្វីដែលគេហៅថាស្នេហា។
ដូច្នេះ​សូម​ត្រឡប់
​ទៅ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​យើង​វិញ។
ល្អ កុំសោកស្តាយវា។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើឈុតនៅការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
អីយ៉ា លេខាធិការ លូ អស់សង្ឃឹមហើយ។
គាត់មិនទាន់ពេញវ័យសម្រាប់លោកស្រី Gu ទេ។
ពេលខ្លះកូនតូចគឺ
ពិតប្រាកដបំផុត។
ឈប់និយាយដើមគេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកស្រី Gu ទាំងនេះគឺជា
គំរូសម្ភារៈអេកូដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញជម្រើសផ្សេងគ្នាមួយចំនួន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីមើល។
តាមពិត ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើសំបកសំបក
ពីតំបន់សង្រ្គាមជាវត្ថុធាតុដើមឡើងវិញ។
សំបក​គ្រាប់​ពី​តំបន់​សង្គ្រាម?
Starry Sea មានដំណើរការមិនល្អ
ជាមួយមតិសាធារណៈពីមុន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
តាមរយៈកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
មនុស្សអាចចោទប្រកាន់អ្នក
ថាបានប្រើកម្មវិធីសប្បុរសធម៌សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​មនុស្ស​មិន​ឲ្យ​និយាយ​បាន​ទេ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺធ្វើតាម
អ្វីដែលយើងជឿ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។ ចូរធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
តោះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការដេញថ្លៃថ្ងៃសុក្រ។
(ត្រឡប់ទៅផ្លូវយើងវិញ)
(ប្រហែលជាល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរ។ )
(ការងារ? តើការងារប្រភេទណា?)
(តើវាងាយស្រួលជាងក្នុងការធ្វើការ
ជាមួយអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកទេ?)
(Lu Xingchen
ពេលខ្លះអ្នកនិយាយដោយមិនគិត។ )
(ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ដើម្បីឲ្យនាងអត់ទោសឱ្យអ្នក?)
= ផ្កាលីត Bloom =
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហា
បុកគ្នាហើយបែកជាបំណែក♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក
ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
ដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪